Wishlist:

La wishlist est une liste contenant ce dont on a besoin pour améliorer Skreel à
l'avenir. Ca va du don en argent à du matériel et des livres, si vous faites un
don de cette liste, merci de nous avertir un peu à l'avance que nous mettions à
jour la liste.


  matériel:

  - On a besoin _DESESPEREMENT_ de barettes de RAM 256Mo en SDRAM 133 minimum
    si vous avez de la 512 ca serait ideal. C'est pas pour le luxe qu'on veut
    demande des tailles minimales mais parcequ'elles occuperaient un slot
    inutilement ou prendraient la poussiere.

  - On a besoin _DESESPEREMENT_ aussi d'une carte mere pour PIII en bon etat
    avec au moins 3 slots PCI et pouvant supporter plus de 512Mo de RAM en
    SDRAM 133.

  - On a besoin d'ordinateurs sans écran, sans clavier et sans souris.
    On n'a pas besoin de haut de gamme, un vieux 586 voir éventuellement un 486
    feront amplement l'affaire. Il s'agit pour nous de remplacer notre routeur,
    notre firewall et de travailler sur l'intégration d'IPsec sur le réseau.

  - On a besoin de cartes réseaux de qualité en 100BaseT. Attention, qualité ca
    ne veut pas dire qu'on attends des 3com. L'important est que la carte soit:
    a) robuste  (capable de supporter une charge permanente).
    b) sûre     (on peut partir un week end sans que la carte ne lache).
    b) efficace (certaines cartes 100baseT bas de gamme gerent mal la pile TCP)

  - On a besoin de cablage RJ-45 blindé en grande quantité (droit et croisé).

  - On a besoin de disques durs de grande capacité en IDE ou EIDE (pas de SCSI)


  Des sous...

  - on a _BESOIN_ de sous, envoyez des sioux... *err* des sous ^_^


