

   Je soussigné, [nom prenom] ,
 déclare décharger l'association Skreel de toutes responsabilités vis à vis de
 l'utilisation de mon compte shell. Je prendrai soin de respecter les règles
 d'usages et de protéger mon compte en ne fournissant ni mon login ni mon mot
 de passe à une tierce personne. Je serai le seul et unique responsable en cas
 de préjudice causé à autrui suite à une mauvaise utilisation du shell qui
 m'est gracieusement prêté.

 Je suis conscient que l'accès à ce service est un privilège et non un droit,
 par conséquent, ce service peut-être interrompu sans avertissement, selon la
 volonté de l'association.

 Je m'engage à :

 - ne pas installer de services, d'eggdrops ou de processus en tache de fond.

 - ne pas utiliser mon shell a des fins de piratage MEME INTERNE A LA MACHINE
  ET A SES UTILISATEURS.

 - ne pas utiliser mon shell dans un cadre autre que celui des ateliers ou du
  développement et de l'apprentissage.

 - contacter l'administrateur en cas de question ou de doute.

 Je déclare enfin sur l'honneur être majeur et résidant en France, ou dans un
 pays régit par la loi Francaise.

 La signature de cette décharge implique la lecture et l'acceptation du texte
 ci-dessus.

 Fait à [lieu] Le [jj/mm/aaaa]
 Signature 



La décharge doit etre accompagnée:
- de l'adresse complète AINSI que d'un numéro de téléphone ou l'on peut
 vous contacter
- d'une photocopie de pièce d'identité.